يوم يديد
وفلوق جديد
الفلوق رقم 274
و
سلام عليكم
لابس ثوب
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسوين
ان شالله طيبين
هذا اليوم الثاني في قطر
قبل ما نروح المطار
قبل مانسوي اي شي
نبغى نستغل كل ثانيه
ونروح اكثر الامكان الي نقدر عليها
طيب بدينى اليوم صباح الخير
لبسنى الثوب واتجهزنا
اول فلوق بالثوب
ايش الحركات هذي
وننزل تحت
طيب في البدايه نبغى ناكل
نبغى مطعم هنا في قطر
اذا رجعنا مرة ثانيه لازم لازم نروح
مافي الا نسأل الشيخ قوقل
مطاعم شعبية
طيب
مطاعم
شعبية في قطر
مقلط هريس الوالده
حلوا حصلنا مطعم
نشوف كم يبعد من هنا
حلوا
طلع قريب
كتبت في خرايط قوقل مقلط هرس الوالده
طلع لي بعد 9 دقايق
حلوا حلوا
نتوجه هناك ونفطر
وصلت السيارة
نقول باسم الله
ونتوجه على المكان
ماشالله تبارك الله
شوارع الدوحة جميلة
واسعه
ونظيفة
وكل شي
اهنيهم والله صراحه
مابقى شي ونوصل المطعم
مقلط هريس الوالدة للأكلات الشعبية
هلا ابوي
نقول بسم الله
سلام الله الله الله
الله
كذا تعبني اكثر
راح نجلس هنا ان شالله
وننتظر الفطور
يا مرحبا هلا والله
طبعا اهم شي وحنا في قطر
لازم نجرب شاهي "كرك"
طيب لاول مرة نشرب شاهي  "كرك" في قطر
ونشوف كيف
والله بطل
في ذا الطعم الي زي كذا
وبعد
الله الله
اووووه
هذا اكبر خبز تميس
لا والله كذا كثير
كذا كثير
طيب اخذنا كم طبق
ان شالله راح نتشارك
ماعليه والله جماعه
طلع اسمه ملوح
راح ناكل ملوح
دقيقه ياجماعه وانا افطر
جا الشيخ يقول يعرفني
يقول يعرفني والفيديو المعصوب
تتحدى
اتحداك ايوه
ياجماعه يتحدى "خفايف ثنيان"
وين نسويه هينا
.......................
جد والله
تعال
قمنا
واذا سويت احسن منك
....................
يلا
تحدي المعصوب
معاد بنتحدا اصحاب ثنيان
فوزو عليه ياجماعه
تحدي المعصوب السنة الجديدة
بالله احد يصورنا
تقدر تمسك الكميرا
الله عليك
شكرا
بوريك معصوب تون
بس بكندا هذا
اهم شي النظافة طبعا ياجماعه
نلبس القفزات
بس بنفوز عليه
والله المطعم مرة محافظ على النظافة
هنا كل شي جاهز
لا حلوا حلوا حلوا
طيب بالبداية شنسوي
نحط حبت موز ونص
بعدها نحط الخبز
نقول باسم الله
واعصر
سلام عليك
طيب نقول باسم الله
حط نص القشطة
وبعدها اخلط
اخلط
ونحطه هنا
واخر شي نجيب العسل
ياعسل
ونقول باسم الله
طيب هذا المعصوب حقنا خلص
وننتظر المعصوب الي يسويه
وطيب انشوف الحين بيسوي المعصوب
طيب "طيب
توني طالع ياجماعه
الا جا الذيب
هلا ابوي
يا مرحبا
انتو كيف تجون اصحاب ثنيان
كيف حالك
شالاخبار
شلونك انت
طيب وبخير
طيب تعال تعال اجلس هنا
اجلس عليه
حلوا
تحدينا بعض هو يسوي معصوب وانا اسوي معصوب
حاليا هذي الاطباق ذقو
وطيب قول شنو الافضل
خلاص
ذقو كل واحد وشوف شنو اللافضل
واحد واحد
انا هذا الي سويته وخوي سوى هذا
طيب خليك خليك
هو صوته عن صوتين ترى
اهي هي هههه
خلاص كلو بالعافيه عليكم
فطرنا فطرنا
افطرو افطرو
حتى انا
ترى اعتبر فايز عليك
انت بين اهلك وجمهورك
ترى جاي وسويته عالسريع
طيب خذنا الشنطه كل شي
لكن قبل ما نمشي
نبغى نشوف كيف يسون خبز ملوح
استر
سلام عليك
الله الله كذا الطبق يكون جاهز
نجي ورى يقولون يسون مندي
"مندي"
سلام عليك
يطلعونه من الحفرة
استر عليه
صراحة نشركم على روحكم الحلوه
شكرا لك
شكرلك
والله ناس عسل والله
شكرا قطر ياخي
على شارع سلوى
الطريق الي يودي على السعودية
يعني اول ماتجي من السعودية
تعال كل هنا وكمل يومك
اذا جيت قطر مرة ثانتيه تحسبوني هنا جالس
تون وينه
يسوي المعصوب داخل
طيب نبغى نصلي الجمعه
مسجد قريب من هنا
وجينا عند هذا المسجد
اصحاب ثنيان
والله ماشالله تبارك في كل مكان
اصحاب ثنيان في كل مكان موجودين
يلا
والله عسل
طيب لحظى دقيقه
الحين نبغى نروح مجمع
نشتري هدايا قبل لانروح المطار
في مجمع قريب من هنا
بطل
في في مليان
طيب كويس
طيب يلا نروح ا اقرب لمجمع
نشتري بعض الهدايا للاهل
قبل مانرجع السعودية
وصلنا الى هذا المجمع
اسمه ودنان مول
طيب يقولك مفتوح من الساعة
5 الفجر الى 3 العصر للكل
بعدين من 3 العصر الى 1 الفجر للعوايل فقط
طيب ندخل باسم الله
ونشوف اول شي
"خان لكنافه"
ولا تعرفون بما احنى هنا نجرب كل شي
طيب انشالله راح ناخذ كنافه نعامه وخشنه ونجربها
نبدا بالبداية بالخشنة
والله الريحة الحالة تطرب
يسلام
الله
والله اذا جلسنا هنا زيادة
طيب نجرب الناعمة
الله
جيب صحنين زيادة
الوالدة وصتني على الحلويات
انشوف ايش نجيب من عندهم بعد
طيب انجيب للوالدة
انجيب للوالدة
كذا يكون دلعا الوالدة
شكرا لك
شكرا حبيبي
ماقصرت
هلا والله
خذنا الاشياء
ونطلع فوق حاليا ونشوف
طيب المحل الموجود هنا اسمه"زرابي"
راح ندخل هذا المحل ان شالله
ونشوف الاشياء
حلوا حلوا
طيب باسم الله
شي ناخذه لهزاع وليان
فالبداية حصلنا قسم الالكترونيات
طيب هنا قسم الجواتي وانتم بكرامة
وناخذ شي يناسب للثوب
ماله داعي طالعين زي كذا
هذي شكلها بطل
الله الله على الفخامة
شي يناسب الثوب
حلوا راح ناخذها ان شالله
طبعا واهم شي ماننسى الوالد
راح نجيبله عطر ان شالله
شوف هنا انواع العطور
راح نختار شي نعطيه الوالد
شوف
والله جدا ممتاز
ظبطنا الوالد
وصلنا هنا عند قسم الملابس
والله فخمه الجكيتات الطويلة
الي زي كذا
كذا انت جاهز للبرد في كندا
تركي
اي
راح ناخذه ان شالله
ها جينا لقسم الالعاب
ما ننسى هزاع وليان
لازم ناخذ لهم شي
طيب نشوف اشفي هنا
هنا نشوف سياراة باتحكم
مافي "كامري"
ناخذله هذي
"هالي كوبتر "يطير وهنا كاميرا
سلام عليكم
سلام يامرحبا هلا والله
كيفك
تمام كيف حالك
حمد الله
شخبارك
طيب
راح ناخذ هذي
نحاول نصور فلوقات
شي يساعدنا
ونشوف كيف التصوير من فوق
طيب باقي لليان
لحظة وين الالعاب
ليان تحب الالعاب الي زي كذا
بما انها تحب ترسم وتلون
بناخذ لها هذي ان شالله
والله ضبطنا كل العيله
شرينا اشياء كثير
الحين يبغى لنا شنطة ثانية عشان نحط فيها هذي الاشياء
هذي كويسه
طيب
اتوقع كذا خلصنا
الحمدالله خذنا الشنطه الجديدة وكل شي
شكرا "زرابي"على هذي الاشياء
منها الالكترونيات من ملابس من كل شي
تفضل
طيب ياجماعه الحمد الله
وخلصنا
بنجي هنا بناخذ شي نشربه
وصلنا عند "مسكر هايبر ماركت"
طيب جينا هنا عند قسم المشروبات
خبز بريال واحد
يعني تقريبا كم 30 سنت
وفي كندا يطلعلك 4 دولار
ولا ب5دولار
يعني حوالي اكثر
15 ريال
من زمان عن المعجنات
بناخذ شي نذوقه
الله عليك
لا تلوموني ياجماعة
كم صار لنا فاكندا ماكلنا زي كذا
الحين ان شالله راح نحاسب
"مسكر هايبر ماركت"كل شي فيه
والله يعطيكم الف عافيه
طيب ياجماعه
هذا شي كبير في حياتنا
زي ماتعرفون
طول فولقات اقول
فكرة من الوالدة الوالدة دعمتنا
الوالدة شجعتنا
بفضل الله ثم فضل الوالدة
تغيرت حياتنا كثير
هذا اقل شي اقل شي اقدم لها
شسالفه تون
جينا عند محل مجوهرات
مجوهرات كنوز الصلاحي
اي نعم ياجماعه
بناخذ شي للوالده
وهذا والله اقل شي نقدما لها
وهنا نشوف الاطقم ماشالله تبارك الله
هذا جميل
وهذا اجمل
وهذا عجبنا والله
مشالله تبارك الله
كيف حالك شخبارك طيب
الله يسعدك ويخليك
العسل هذا
اذا كبرت شتبغى تصير
طائر
"طائر"
يالله تصير طائر باذن الله
طيب ياجماعه اخرشي اخرشي
قبل لانروح المطار
انجي هنا "الجزيرة للعطور"
راح ناخذ شي ان شالله لبندر
باقي بندر ماخذنا له شي
لقينا هذا العطر("""""""""")
اسم الشارع الي بالفرنسى
فرع الرئيسي الي هناك
ريحته حلوا
شكرا
تستاهل
الحمدالله كذا يكون خذنا اخر شي وكذا يكون خلصنا
وحاليا طياره عالمطار
الف شكر والله "للجزيرة للعطور"
شكرا مليون
ياعطيك الف عافية
اصحاب ثنيان اذا شفتوه سلموا عليه
والله عسل
ترى اصحاب ثنيان كثير على راسي اسلم عليهم كلهم
بندونك كثير
والله
الله يبارك فيك
استناكم في الدوحة
يالله السلام عليكم
اخر لحظات في قطر
كانت في "ودنان مول"
الحمدالله لقينا كل شي نبغاه هينا
شيرينا هدايا للكل
طريق المطار من وين
شكرا قطر
شكرا الدوحة لحظات جميلة والله
ياجمال مطار الدوحة
ماشالله راح نجلس ننتظر هينا
شووف هذا الكتاب الي لقيته اسمه
"رواد الكحيل"
لدكتور ابراهيم
يتكلم عن قصة النفط
سواء في السعودية في الامارات
في المكسيك في كل العالم
للمهتمين في تاريخ النفط
صراحة هذا الكتاب يعتبر كنز والله
في معلومات كثيرة
كيف التغير؟ اش كان يستخدمونه اول؟
صراحة ياجماعة مكان رايق وهادي
والدبدوب الكبير
واخيرا شفناه
والله فكرة غريبه ومميزة صراحة
الحمد الله هنا الشرقية من جديد
هلا والله
هم قالوا ممنوع التصوير
لقينا العسل من اصحاب ثنيان
شخبارك
خير الحمد الله
من متى اتابع الفلوقات
من10 الالف
من زمان يتابع
خذنا الاغراض وكل شي
وننتظر بندر اخوي
يامرحبا هلا
هلا
هلا والله
حمد الله عالسلامه
يالله مع السلامه مع السلامه
هلا عزوز
عزوز
كيف حالك
هلا
جيت ودعتني واستقبلتني
ان شالله بعد اوديك كندا مرة ثانيه
لا تجي معاي
ايش التكاسي هذي
والله حركات برج ايفل قدام
اهلن نايف
يالله حيه
كيف حالك
وفهد بعد هينا
شخبارك
تمام
الله الله على الاستقبال من الوالدة
طيب جماعه كذا نكون وصلنا الى نهاية المقطع
يعطيكم الف عافيه على المشاهدة
صراحة شكرا مليون لاهل قطر
والله ماقصرو معانا
هذي كانت زيارة خفيفة
وباذن الله لنا رجعه مرة ثانية
سوال اليوم يقول
كم عدد اخوانك
اكتب تحت في الكومنتات
راح نشوف الاجوبة
كان معاكم ثنيان خالد
خليكم دايمن متفائلين وإيجابين
و
نشوفكم على خير ان شالله
مترجم "سيف النعيمي"